Primeira dúvida, como deixar o menu da navegação certinho alinhado a linha do header?
Resposta: Respondido.

Como deixar o background transparente?
Resposta: linear-gradient (to right, var(--cor1), transparent);



Como centralizar a imagem do android amigo?
Resposta: A gente pode colocolar como widht: 00%, porque ela vai ocupar 100% da div.

Como adicionar o vídeo?
Resposta:

Como deixar uma margin entre cada linha?
Resposta: line-height: 1em; (Espaçamento entre linhas)

Como adicionar a fonte interna?
Resposta: Para adicionar fonts, precisamos realizar o danwload dela, assim que feito iremos adicionar o seguinte comando.

@font-face{
  font-family: 'Android'; (Neste caso, coloquei android porque é o nome que eu dei para a minha fonte, ele pode ser qualquer nome, mas é importante nomeala certo.)

  src: (aqui seria o arquivo, ou seja a pasta aonde ele está e o arquivo da fonte)
  format: ('formato da font se é opentype ou outro estilo.')
}

Como tirar a personalização da ul?
Resposta:


A tag nav, não deveria ficar dentro do header e sim fora, embaixo dele.

Esquecemos de criar a pasta do css, para ficar mais organizado.

Esquecemos do abbr.

Variárveis:

:root{
  --cor0: #00000
  --cor1: #00000
  --cor2: #00000
  --cor3: #00000
  --cor4: #00000
  --cor5: #00000

  --fonte-padrao: Arial, Verdana, Helvetica, sans-serif;
  --fonte-destaque: Arial, Verdana, Helvetica, sans-serif;
  --fonte-android: Arial, Verdana, Helvetica, sans-serif;
}

Através disso, conseguimos deixar padrão nosso código, em caso de adicionar uma cor, em vez de digitarmos o código dela, podemos usar o "nome" que está na variavel, por exemplo:

background-color: var(--cor0);
Isso quer dizer que nesse background, vai puxar a cor que está na váriavel --cor0

Tmbém podemos usar as fonts, nas váriaveis, como uma forma de padrão seguindo o mesmo modelo, que foi feito acima, por exemplo:


Largura minimo e máximo:

max-widht: 600px;
Isso quer dizer que o máximo que a minha vai ter de largura será de 600 px

min-widht: 300px;
Isso quer dizer então que a largura minima que a div vai ter vai ser de 300px

Para centralizar uma imagem, teremos que deixar ela como um block-lelvel, usando a tag display:block

e depois margin auto.

Como colocar o tempo de animação no hover:
transition-duration: 1s;

Como tirar a formatação da bolinha do ul

list-style-position: inside; (ajustar a bolinha para dentro)

para dividir a coluna:

columns: 2; (dividir em 2)